Qual o objetivo desse curso, né, pessoal?
A nossa legislação hoje é complexa quando a gente fala dos afastamentos previdenciários.
Então nós vamos, o intuito de hoje é trazer de uma maneira simples, com uma linguagem
que todos possam entender, desde o auxiliar de departamento pessoal até os gestores.
Nós vamos passar por diversos pontos, desde afastamento por licença-maternidade,
auxílio-doença, um CAT, que é o auxílio acidentário, nós vamos tratar hoje diversos cursos.
Então, o grande objetivo é entender a particularidade de cada um dos benefícios, tá?
Qual é o público-alvo? A quem esse curso se destina?
Aos profissionais da área, né, os profissionais de recursos humanos e departamento pessoal,
os analistas, assistentes e coordenadores de administração de pessoal,
que são pessoas que lidam,
lidam com a parte burocrática e realmente as questões técnicas do dia-a-dia.
Os profissionais da área trabalhista e previdenciária de compliance,
também para poder entender o que está certo e o que está errado, digamos assim.
Contadores, profissionais contábeis que prestam suporte às empresas e os estudantes.
E profissionais da área de RH, direito, contabilidade e administração.
Todas as áreas são correlatas com o assunto que a gente vai tratar hoje.